今日啲瘦肉粥幾好喎
好過尋日啲魚粥腥亨亨
咩啊 你又想食啊
話畀我知 呢個咩嚟嘅
講嘚啱先好食
哇 你好冇用喎
我教咗你幾日㗎啦啵
尋日你講嘚到㗎
橙
橙啊
蛋
蛋冇嘚食
-蛋…  -蛋
蛋
你畀啲心機記住佢先嘚㗎
學到喺你自己呀唔係益我㗎
不過人蠢啲都好
好過你以前聰明過頭
走精面 道義放兩旁
利字就擺中間
你今次咁樣啊
都仲能夠啊救嘚返呢
都算係菩薩慈悲
畀多個做人嘅機會畀你㗎啦
你以後真係要啊洗心革面 浪子回頭至好啊
不過你咁樣都算好啊
有咁大間房你住
又有風扇 又有咁多人陪你
又有人服侍你
又有仔女來嚟探你
冇話我
黑白兩道要埋起我
老母又唔敢見
仔女又唔敢見 又無屋企
阿玲
你嚟呢度做咩
你仲想害進新
姑娘 叫差人嚟呀姑娘
-叫差人啊姑娘  -唔好咁啊呢
姑娘 救命啊 差人啊
-喂…  -救命啊… 叫差人啊
唔好過嚟啊
-快啲叫差人嚟呀  -我搣橙畀佢食咋
我冇嘢㗎
救命啊
差人啊
叫差人嚟呀
小姐 有冇事呀
冇 冇嘢
你做乜仲要理個癲人啊
你唔記得佢打成你咁㗎咩
係佢打到你瞓醫院㗎
係佢打到你宜家咁㗎
我你唔認得 個仔你又唔認得
點解連丁蟹你都唔認得啊
進新
你唔好咁樣對我啦好唔好啊 進新
我好攰啦 真嘅好攰啦
你幫吓我 你起身幫吓我 進新啊
油醬多
喂
你… 嗱嗱 你你… 唔好嗌
喂 唔好嗌啊真啊 我會死㗎
我真係會死㗎
龍-龍成邦同埋周濟生
臨定過台灣之前落咗道格殺令啊
逢係差佬見到我就要掹槍啊
古惑仔見到我就拿刀斬啊
我棟篤企入差館
就要打橫返返出嚟㗎啦
吓 嗱唔好嗌呀 進新唔記得㗎
真係唔好嗌啊
我焗親你咳 定抑或你有病真喺咳啊
玲
阿玲
唔好再跟住我啊
我左匿右病咁耐
至開心宜家㗎啦
你開心
你唔肯畀差佬拉我
真係好開心㗎
你走啊 我唔想再見到你
我唔該你唔好再喺我面前出現啦 你走啦
兩年時間 我反復諗返
我以前對阿新對你
我都做錯曬
我以前交朋友本住
唔講朋友半句唔啱 錯㗎
阿新一步一步見利忘義
我唔早出聲話醒佢 我又係錯㗎
你走出嚟 我真係由嘚你走
我都係錯 我會累死你呀
你去死呀
阿玲 你對我仲有感情㗎
我憎你呀 我好憎你呀 你放開我啊
我至怕你話對我冇感覺咋
我幾驚啊
救命啊
嗱 阿玲 玲 玲 我-我唔敢喺街度留咁耐呀
我問埋呢個問題我啊走㗎啦
你係咪因為打傷阿新嗰個係我
所以你贖罪咁
幫佢湊嗰班細路仔呀
我嗰日都好似你一樣 火遮眼打佢
分別係我硬頂頂嘚順
佢頂唔順啊嘛
你衝動嘅時候都會咁做
你應該明白啊 你唔該怪我啊
人人都入曬我數 咁係唔啱㗎
自己都顧唔住呀
我未敢帶你走
我第日環境好啲 我一定返嚟帶你走㗎
羅姑娘 你幫方生辦出院手續啊
係啊
咁咪好囉
以後你唔洗咁頻撲啦
見你日撲夜撲 都撲咗成年啦
真係戥你辛苦啊
李國輝 嚟 到你了
爸爸 我幫你執好曬嘢啦
你可以走啦
爸爸 返屋企又可以成日見到我㗎
爸爸 你唔記得啦
以前我哋一齊住 一齊食飯
一齊游水 一齊玩無線電飛機
不過 你唔記得㗎咋
爸爸啊
爸爸
嗱 爸爸 咁樣呀
大圈
細圈
-大…大圈  -大圈
打交叉
穿入去
交叉
入… 綁
穿入去呀
穿…
-穿  -穿啊
掹
綁啊
爸爸 你綁到鞋帶啦
你記唔記得啊 係你以前教我㗎
爸爸 你唔記得我哋啦
爸爸啊
教
爸爸 你試吓瞇埋雙眼啊
諗吓啊
你以前教我㗎
瞇埋雙眼啊 爸爸
瞇
瞇啦
爸爸
爸爸 諗到啲乜啊
黑
黑麻麻
再諗真啲啊爸爸
軟
軟冧冧
黃… 黃色㗎
黃色
啊 喺我哋屋企地氈嚟㗎
米黃色㗎嘛
綠色…硬…綠色
喺我哋啲墻 綠色㗎嘛
地氈
墻
屋企
屋企 返屋企
係呀 返屋企呀
返屋企
返…返…返
不過要等埋玲姐姐
找埋醫院筆數先㗎
女…女人 惡
惡
-爸爸啊 玲姐姐唔係壞人嚟㗎  -驚
驚
佢幫你照顧我哋
佢係女朋友嚟㗎
爸爸啊 你好鐘意佢㗎
蟹
壞人 蟹
係呀 佢係壞人嚟㗎
蟹
你見到佢要避開佢呀 爸爸
蟹 壞
壞…
好啦好啦 我哋返屋企啦
嚟
返屋企
行啦
爸爸啊 都話佢係你女朋友嚟㗎咯
我哋一齊返屋企呀
返屋企呀
行啦
返屋企
爸爸
爸爸…
我記錯啊
爸爸 唔係你記錯啊
我哋以前有錢 間屋咪好大間囉
我哋鋪曬地氈 黏曬墻紙㗎
但係宜家我哋冇乜錢
所以住細間啲屋囉
喂 點解你哋冇人幫爸爸攞嘢㗎
爸爸 坐低先啦
廚房煲緊咩呀
你哋三個入嚟
我同你哋講過幾多次
唔可以玩火啊
對唔住呀玲姐姐
我哋都係想煮定飯
等爸爸返嚟食咋
嗱 咁你哋下次煲飯
要落多啲水啊嘛
隻手放落去 啲水要浸過手背 知唔知呀
哦
嗱 咁我哋宜家一齊合作
煮餐好好味嘅晚餐畀爸爸食好冇
-好啊  -我負責洗米
你哋摘菜 你負責掃地好冇
好啊我攞掃把啊
嗯 開始呀
爸爸 食蝦啊
呢碟蝦仁炒蛋喺我頭先跟玲姐姐學㗎
爸爸食菜呀 啲菜係我摘㗎
爸爸食牛肉呀
醃牛肉芝士喺我落街買㗎
誃
好肚餓啊玲姐姐 食嘚飯未呀
好啦食飯啦食飯啦
做咩呀進新
唔…唔叉
喺咪想要筷子呀
-我攞畀你呀  -筷子
筷子
嗱
爸爸 唔喺咁樣啊
放鬆啦
放鬆啲
嗱
呢隻呢 就咁樣擺
呢隻呢就擺喺第三同第四隻…第四隻嘅手指之間
放鬆 放高啲呀
咁咪嘚囉
出啲 出啲 出啲呀
爸爸 試吓夾啊
試吓夾啦爸爸 爸爸試吓  -爸爸  -試吓
試吓夾啦
夾啦 夾到㗎
好耶…
夾到啦爸爸
唔該爸爸
爸爸 仲有我呢
夾啊
唔該爸爸
啊
好香嘅魚翅味呀
唔係魚翅呀 喺蝦米粉絲湯
仲好味啲呀
1012960
爸爸啊 都話擺喺第三同第四隻手指中間咯
1021360
唔係呀
1054040
爸爸啊
1055280
大圈細圈打交叉啊爸爸…
1059040
大圈
1060560
細圈
1062840
-打交叉  -打交叉啊 爸爸
1070160
返埋位 返埋位 食飯先 去
1074080
欸… 畀我睇吓 畀我睇吓
1075920
嚟 畀我睇吓…
1078760
哦 大圈細圈打交叉
1081720
哦 嘚咗囉
1083640
好啦我哋食飯先 嚟呀
1085440
食飯先
1087520
轉
1088760
轉… 轉返係
1092960
嗱 我哋慢慢嚟 唔好用筷子住我哋用叉先
1097400
好冇
1127600
你坐低先
1128920
我沖壺茶畀你吓
1131160
嚟 坐啊
1142080
喂 傻仔新
1145640
喂 你日日嚟坐咁多個鐘頭呢
1148000
喂你坐到生痔瘡未呢呃
1149920
吓
1157240
嗱啲茶好滾㗎 因住熱啊吓
1167480
叉燒包
1169480
叉燒包啊 好焫㗎 慢慢食啊
1172240
我去換衫開工啊
1183600
望咩啊
1186720
望筷子
1189080
筷子有乜好望啊
1190440
傻㗎你
1196400
喂喂喂 傻仔新
1200840
你學識睇字未呀
1202320
呢 睇字呀
1203600
嗱
1204360
唔識字
1206280
唉 唔識字
1209880
嗱 公仔書你啱啦啩
1212680
嚟呀
1221240
唉呀 你調轉咗本書嚟睇啦
1225520
咁啊
1228600
咁樣
1242600
哎呀 你咁蠢㗎 都話唔係咁咯
1246240
咁樣
1251000
嚟呀
1252520
咁樣先啱啊 咁樣先啱啊嘛
1255880
嗱
1263120
喂 唔該沖盅水嚟
1265320
喂 做嘢先啦
1267120
老細出糧畀你㗎嘛
1268680
你成日掛住湊個傻佬做咩啫
1271560
爽手啲啦
1272680
啊部長唔該部長
1274600
可唔可以加啲茶葉
1276040
喂 你點沖水㗎
1280960
沖到濕曬
1282400
-有冇搞錯你啊  -對唔住呀唔好意思呀
1284680
-唉你啊真係  -你有冇搞錯啊
1286920
你係咪恨都唔恨做啊
1290320
離曬譜啊你真係
1381360
哎 好靚啊 快啲試吓
1383640
好食㗎
1388280
喂 買啲食啊
1393080
三毫子
1403160
喂 你未畀錢㗎
1405920
畀咗
1406960
唔畀錢食霸王嘢 畀返雞蛋仔嚟
1409720
-喂 未畀呀  -畀咗
1411960
-畀咗  -未畀呀你仲食
1413760
-畀咗  你仲食
1414640
畀返雞蛋仔嚟呀
1416160
畀返啲雞蛋仔嚟
1417680
未畀呀 未畀呀
1419680
喂 畀返啲雞蛋仔嚟 畀返啲雞蛋仔
1422400
畀返雞蛋仔 畀返啲雞蛋仔我
1424360
畀返啲雞蛋仔我
1432000
進新
1433640
1434320
喂你做咩打人啊
1435800
停手啊
1436920
自己唔畀錢 唔畀錢啊
1438360
-你仲唔停手  -唔畀錢啊
1439560
-你做咩打人啊  -佢食嘢唔畀…
1440800
佢食嘢唔畀錢咪打佢囉
1442040
當然打啦
1444160
你起身先啦
1446080
你有冇事呀
1447000
吓
1447880
哼 想食霸王嘢
1450280
哼
1454520
宜家爭你幾多錢啊
1455720
咁樣打人
1460600
啲錢咪響到囉
1462720
你睇清楚先啊亂咁打人
1479360
做咩啊進新
1482440
進新 做乜嘢啊 你揾乜嘢啊
1486040
你係咪揾呢隻戒指呀 係咪呀
1489320
啊
1493680
阿…阿蟹打我 執…執戒指
1511000
唔該 唔該可唔可以幫我男朋友點隻歌啊
1513800
哦小姐 對唔住呀 我哋呢度冇嘚點歌㗎
1516160
唔該你呀
1517360
對我好緊要㗎 唔該你呀
1525680
呢 就呢隻咋嗎
1527360
唔該你呀 幫幫忙啊 唔該呀
1530320
好 咁我幫你彈呢隻呀
1531520
唔該曬
1540200
記唔記得啊進新
1542400
呢隻歌 你以前最鐘意㗎
1545520
嗰陣係阿Ben教我彈
1547400
我單手彈過畀你聽
1549640
你又為我彈過一次嘅呢
1552040
記唔記得呀
1559160
唔記得隻襪點分左右
1565560
襪唔洗分左右㗎
1587080
做咩呀進新
1588840
你揾乜嘢啊吓
1591080
夜啦 聽日先揾過啦
1593320
好冇啊 瞓啦
1595520
唔見一隻襪
1598440
嚟呀我幫你揾啊
1602040
自己揾
1664600
夜啦進新 瞓啦
1684200
乜佢一手撕爛佢…
1693960
進新
1698800
好驚
1702000
喺度喊
1704560
你仲記得啲咩添呀
1708400
首…嗰首歌
1715440
頭先喺酒吧度首歌
1772120
八
1774960
八三三
1778200
七七
1781600
八三三七七
1788440
你嗰次留台 你話辦完一件小事
1791800
九點鐘就返酒吧
1794680
嗰晚我等咗成晚
1796880
八
1797800
等咗成晚你都冇返到嚟
1802360
救命 走
1807880
玲
1811880
1826000
對唔住玲
1831040
1835840
你記得我啦
1837800
-對唔住  -你記得返以前啲嘢啦
1839920
你記得返啦
1847480
少少
1851840
係咪冇用啊
1856840
玲
1860640
我…我以前係咪叻㗎
1870040
嗯 係呀
1873360
如果你唔係出咗事
1875600
你宜家係華人會嘅主席
1878840
華…
1880480
1881920
你鬥贏咗陳萬賢
1884360
連班貪官同毒梟都鬥輸咗畀你呀
1894760
點解呀
1898480
點解阿蟹要打到我咁嘅
1908600
點解
1911560
阿蟹係一個冇嘚畀你同佢講道理嘅人
1916240
佢成日以為自己咩都啱曬咁
1918720
去做一啲錯曬嘅嘢
1922160
我
1925600
我唔係阿蟹講我咁衰
1932800
唔係
1934200
1936000
你係一個好好 好好嘅人
1942000
我…我累你捱苦啊
1949920
我累你捱哭啊
1953520
阿玲 累你捱苦啊
1959960
我累你捱苦啊
1967360
我戴住你隻戒指㗎
1975200
戒指
1979520
戒…戒指呀
1985880
戒指
1997960
做咩呀進新
2000040
我
2002680
你瞓 瞓先 聽朝你返早工
2011040
我唔瞓住
2014360
點解呀
2015960
我
2018040
我…我瞓 我瞓著 我怕
2024760
我驚啊 驚瞓著咗
2028200
連嗰啲啲都忘記咗
2035920
我…我學嘢 學識咗又…
2040920
一陣又忘記咗
2044000
記嘢 記得咗又
2048280
一陣又忘記咗啊
2055400
你
2058080
你幫我㗎嗬
2063640
我唔著懶拖鞋呀
2066880
我唔…唔揸叉啊
2071280
我揸筷子 我自己綁鞋帶
2077080
我…我自己扣紐
2081720
我揾份工 我要揾錢 養你哋
2090200
我要養你哋
2093520
我要揾…揾份工
2096680
養你哋
2102400
將個馬經搭埋副刊擺落正版度啊嘛
2105080
嚟啊
2112240
唔係呀唔係呀
2113560
咁啊 咁啊 咁啊
2122480
唔好再做錯啊
2131920
死蠢
2178280
冇玩人啦
2180160
白痴都知道唔啱啦
2182040
點知佢會照做啫
2184720
哎 唔係咁樣啊 放手先
2190320
嗱 馬經 副刊 正版
2193320
咁樣啊嘛 吓 嘚唔嘚
2248840
你今晚人工
2250080
多謝喎才哥啊
2252280
呢份喺你嘅
2253400
啊 多謝才哥
2255320
你嘅
2256360
多謝才哥
2262800
今晚嘅人工啊
2270160
多謝老細
2271880
聽晚唔洗你幫手啦
2280200
畀次機會老細
2288760
畀次機會 老細
2297800
我畀人打壞個頭 我死蠢
2305200
我知手腳慢
2309160
我需要份工 揾…揾錢養家
2318280
我女朋友同我冇名冇份
2324880
每…每日兩份工
2330760
佢…佢養我同四個仔女
2337120
我…我男…男人 好難過
2347440
畀次機會 老細
2351560
畀…畀
2357160
畀咩
2363720
今日做嘚唔好唔要
2370280
聽日做嘚唔好唔要
2375360
做嘚好你畀人工我
2380480
畀次機會 老細
2384840
2388480
老細
2389840
唉
2390800
叫嘚你嚟…
2391800
叫嘚你嚟幫手啊唔爭嗰幾蚊雞呀
2396480
聽晚返嚟試吓啊
2399600
多謝老細
2439960
爸爸啊
2442840
爸爸 嗱
2444880
係咁樣 搭埋一齊
2448040
之後呢 就掀開佢 屟入去
2452240
屟入去
2453800
咁咪一份囉
2458680
呢份
2461080
2462400
呢份
2464560
2468840
呢份
2470520
2472880
呢份
2473920
呢份…呢份
2478560
爸爸啊 爸爸 嗱
2482720
係咁樣 搭埋一齊 之後呢 就掀開佢
2489840
屟入去 咁咪一份囉
2497280
呢份
2499440
2501840
呢…
2505120
呢份
2506480
爸爸啊
2508880
唔係…
2510200
搭埋一齊 之後呢 就掀開佢 屟入去
2518800
咁咪一份囉
2522040
呢份
2523160
呢…
2524040
呢份
2525680
唔係呀
2526640
-爸 唔係呀爸爸  -唔係呀爸爸
2529280
係呢份呢 就搭上
2531920
呢份
2532600
搭喺呢份上面
2534760
-咁之後呢 掀開呢份佢  -就掀開張…  -開
2538240
掀開呢份佢
2539320
放定喺裏面
2540360
咁咪一份囉
2541760
掀開呢份
2542920
呢份
2544720
搭埋佢
2546400
唔係呀…
2548840
-係呢份  -呢份
2551840
-擺喺上面  -呢份啊
2553600
-然之後攞份啦 夾喺裏面  -好 好
2583800
係咁啦 加油啊爸爸
2677720
好 開工呀